Užduotis studentui noku8098:
1.Numeriai visų skaitytojų, kurie yra paėmę konkrečios knygos, nurodytos jos ISBN, egzempliorių.
2.Visų konkrečiais metais išleistų knygų autorių vardai ir pavardės.
3.Kiekvienam skaitytojui (vardas, pavardė) ir datai, kai jis turi grąžinti bent vieną egzempliorių, visų jo tuomet grąžintinų egzempliorių skaičius. Unikalus autoriai, unikalios leidykos ir viso puslapiu per visas knygas
4.Vardai ir pavardės skaitytojų, kurie yra paėmę mažiau knygų už visų skaitytojų paimtų knygų vidurkį(ar baugiausiai is visu). Greta pateikti ir paimtų egzempliorių skaičių. 
5.Visos lentelės, turinčios pirminį raktą.

Kiekvienai lentelei issskyrus tas lenteles kuriose information sheme arba pg catalog isspausdinti lenteles pavadinima,
lenteles tipa, kiek turi stulpeiu ir ar turi isorini rakta